# О проекте

Это приложение по управлению задачами. Пользователь может создавать, редактировать и удалять свои задачи. Данные подгружаются и сохраняются в локальное хранилище браузера, так что пользователь будет видеть те же задачи, что он/она создавали ранее. Список задач можно фильтровать по статусу задач. С помощью поисковой строки можно фильтровать и находить желаемые задачи. Также для пользователя реализовано переключение между темным и светлым режимами.

Технологии: React, Redux Toolkit, React Hook Form, Yup

# Чтобы начать программу

Введите следующие команды к себе в терминал(GitBash)
1. склонируйте репозиторий -> git clone https://github.com/orozobekov-t-auca-2022/task_manager.git
2. скачайте зависимости    -> npm install
3. запустите программу     -> npm run dev

# Использование

Создание задач
1. При нажатии кнопки '+' откроется форма с полями("Название", "Описание" и "Дата дедлайна"), которые нужно заполнить.
2. После заполнения нажмите 'apply', чтобы создать задание.
3. Можно отменить создание нажав на кнопку 'cancel'
4. При попытке отправить не заполненные поля сработает валидация и пользователь не сможет сохранить данные. Необходимо будет заполнить все поля.

Список задач
1. Все задачи отображаются на главной странице

Задача
1. Задача отображается с чекбоксом, который меняет статус задачи с 'INCOMPLETE' на 'COMPLETE'.
2. При наведении на задачу появляются иконки удаления и изменения задачи.

Удаление задачи
1. При наведении на задачу появляется иконка ведра. При нажатии, задача удаляется
2. Однако у пользователя есть 3 секунды, чтобы отменить удаление. Пользователь должен нажать на кнопку отмены 'UNDO', которая появится на 3 секунды внизу по середине.

Изменение задачи
1. При наведении на задачу появляется иконка ручки/карандаша. При нажатии, появится формочка со всеми данными в полях ("Название", "Описание" и "Дата дедлайна").
2. Пользователь может отредактировать данные и нажать 'save', что обновит данные задачи
3. Можно отменить редактирование нажав на кнопку 'cancel'
4. При попытке отправить не заполненные поля сработает валидация и пользователь не сможет сохранить данные. Необходимо будет заполнить все поля.

Фильтрация задач по статусу
1. В поисковой строке есть раскрывающаяся кнопка, где можно выбрать как по какому статусу будут отображаться задачи.
2. Опция 'ALL' отобразит все задачи
3. Опция 'COMPLETE' отобразит все задачи, которые с помощью чекбокса были отмечены как выполненные.
4. Опция 'INCOMPLETE' отобразит все задачи, которые не были отмечены как выполненные.

Поиск задачи в поисковой строке
1. Просто вводите и список будет фильтроваться
2. Также можно комбинировать кнопку фильтрации и поисковую строку

Темизация(ночной и светлый режимы)
1. При помощи кнопки луны и солнца можно переключаться между режимами. Весь интерфейс меняется взависимости от режима.


# Рефлексия

1. Что было самым сложным в задании?
Было интересно продумывать логику Поисковой Строки. Я думал над тем как другие компоненты будут получать данные и как список будет фильтроваться после того как я ввел что-то. Также потратил много времени, чтобы пользователь мог сперва выбрать фильтр('INCOMPLETE', 'COMPLETE', 'ALL'), а потом искать с помощью поисковой строки.
Было бы классно, если бы в дизайне были изображены все требования, которые были в гугл докс. В форме создания задач должны быть поля описания и дедлайна, но в дизайне их нет. Поэтому я просто решил доверстать эту часть как я её вижу.

Какую часть решения вы считаете наиболее качественной?
Я считаю Поиск задач и филтрацию наиболее качественными частями своего проекта.

Что бы вы улучшили при наличии дополнительного времени?
Я буду работать над архитектурой приложения, так как это все еще не лучший вариант. В идеале, нужно разбить проект на FSD. 
Я также переписал бы проект на TypeScript, чтобы обрабатывать ошибки и уменьшить кол-во ошибок.

Сколько времени вы потратили?
5 дней по 8 часов

Что нового вы узнали?
Узнал как можно использовать локальное хранилище в браузере. Понял, что его можно использовать как кэш, чтобы сохранять данные.
Научился многим новым вещам в стилизации, такими как покарска svg файлов, кастомизация инпутов, темизация и тд.
Научился валидировать поля с помощью React hook form и yup
Прокачался в работе с Redux Toolkit для создания глобального стейт менеджмента и управления данными
